[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver sorteo de Champions no se haba de
otra cosa me encanta me encanta me
encanta que de repente se ha desatado la
Euforia está todo el mundo que Ah es que
no sé qué si pasamos contra el Nápoles
nos van a meter 500 no sé qué ha tocado
el psy y está todo el mundo ya pensando
en la final Por qué por el cuadro el
sorteo ha sido amable en el sentido de
que sí pasamos contra el psg que ojo es
muy [__] pasar contra el psy equipo
que odio que deseo lo peor porque el psg
tiene al mejor jugador del mundo es que
es una banda Sí una banda pero tienen al
mejor jugador del mundo con mucha
diferencia un tío que la pilla en medio
campo y t entran las cagarras de la
muerte qué pasa Todavía queda un poco de
tiempo
HM parece que no llegamos mal del todo
tenemos a Araujo tenemos a kunde que
parece que está un poco mejor al menos
contra el napolis en la vuelta hizo
acciones defensivas muy positivas y cuál
es la ilusión la ilusión es que si pasas
contra el psy te toca
el el que gane de la eliminatoria contra
Atlético de Madrid y el Borussia de
dortmund en ambos tanto en las cuartos
de final Como en las hipotéticas
semifinales jugaríamos la vuelta en casa
que siempre es un Plus Y en el otro
cuadro qué ha quedado ha
quedado Madrid contra el city la vuelta
y en Manchester y
el Arsenal contra Bayern Munich o
sea los tres grandes Cocos para mí el
psv también hay el psy también es Coco
sobre todo por la presencia de mbappé si
me dices mañana no es que se mbappé
amigo eso es otra cosa eh cosa que pasa
muy frecuentemente Pero bueno vamos
vamos a ver no creo yo que tengamos
tanta suerte en todo caso bueno Estaría
muy bien ganarle al psg con
mbappé amigos míos del Madrid no está la
eliminatoria cont City 50 50 yo no lo
veo 50 50 Ni de [__] Yo veo que es muy
favorito el city lo digo totalmente en
serio no es que tenemos a bellingham
vale Pero a ver la que os va a liar el
el
city vamos a ver K ha Walker otra vez
contra vinicius vamos a
ver son dos partidos para para no
perderse si te gusta un poco el fútbol
pero bueno volvamos a al barsit eh
vuelve dembélé
vuelve dembélé eh uno de los tíos más
bobos del
mundo uno de los tíos más bobos que han
pasado por aquí un tío que le
preguntaron si Zurdo diestro
y W faldo un tío que es tonto pero bueno
lo digo ahora y lo decía cuando lo fichó
El Barsa y lo he dicho siempre un tío
que a mí los que seguís mi canal sabéis
que me encantaba futbolísticamente
porque a mí me encantan los extremos y
era un tío que como no tenía miedo
porque yo creo que al no tener nada aquí
pues tampoco tenía miedo Entonces le da
igual fallar 18 regates que él insistía
que es lo bueno de un extremo Porque si
tienes un extremo que falla dos regates
y ya no insiste pues es como no tener
nada ahí un tío que la la recibe de
extremo y se la devuelve al lateral Pues
no te aporta absolutamente nada de br
muchísimos det tractores aquí en el
Barcelona pero yo creo que cuando el tío
conseguía jugar cuatro partidos seguidos
cosa que no sucedía muy a menudo debido
a las lesiones que casualmente en el psy
no está teniendo ni lesión ha tenido es
que ni una pequeñita me torcido no nada
eso habría que que planteárselo
pues este tío es el contra el que vamos
a jugar
eh se fue de muy mala manera vale que la
directiva le hizo hizo todo lo posible
para ponerle una cláusula y que se
marchara Pero bueno es que es un tío que
es que es tontísimo
eh vamos a ver emos Que decida tan mal
como solía decidir aquí contra la Real
Sociedad jugó la Real Sociedad que jugó
bastante bien allí en el parque de los
prncipes o como [__] se llame su
campo jugó bastante bien tuvo algún
larguero chute de Merino tuve alguna
ocasión pero claro pilla el mbappé este
y que pillaba era Era peligro y al final
pues metieron dos goles y luego dembélé
jugó muy
centrado que la verdad fue una decisión
de Luis
Enrique que los de Real sociales estn
bastante despistados o bastante
sorprendidos y y creo bastante peligro
como suele hacer pero bueno al final
también el partido de vuelta lo mismo se
mbappé Y es que la p el medio campo y
era peligro es que es un un tío que
claro no se puede comparar
a puede estar en medio campo y es
Peligro tiene que ser un contraataque
muy muy claro y pero jalan ti mete en el
área es como lewandowski aand tienes que
meter en el área para que meta un gol en
fin eh vamos a ver esto el fútbol puede
pasar cualquier cosa creo que se ha
mejorado
eh En algunos partidos no en todos
partidos ha habido otros partidos que
hemos vuelto a a jugar mal el otro d se
juga bastante bien con Fermín de titular
vamos a a ver si ya estará freny de John
frenkie de John yo creo que ya para mí
ya es la eliminatoria definitiva es
decir o tomas ya las riendas y lideras
al equipo o ya para mí ya está o sea
después son muchos años ya es la
eliminatoria de Franky de Jong que yo
creo que llega ya al partido de
ida y bueno Y es también el reencuentro
con con Luis Enrique Martínez entrenador
que muchos querríamos tener aquí eh
nuestro
entrenador de los últimos años es un tío
que tiene muchísimas virtudes que
debería tener el ADN Barsa más que nadie
que sabemos que confía en la cantera es
su principal virtud pero luego es un
tipo que bueno eh No sé no ve la
realidad es un tipo endiosado no ve la
realidad egocéntrico
ofendidito frágil débil que sale un día
y dice una cosa dice que se va porque no
aguanta la tensión la presión mental
otro día que se va porque el buen del
equipo otro saca pecho de que el equipo
va bien porque le ha dicho que se va
pues chico no sé si te das cuenta de que
eso no habla muy bien de tu gestión O
sea si es entrenador y hasta que no
dices que te vas los jugadores No juegan
bien no es para yo no sacaría pecho
vamos de de de ello pero bueno
eh En fin salió con lo de Ramón vesa que
enfadados de un artículo de noviembre eh
de que había dicho el Barsa era el bufón
de Europa y había mencionado un montón
de derrotas en Europa incluida la última
contra el shakar donex un equipo que no
podía jugar en su campo porque están en
guerra en su país y pierdes y pierdes
contra leres y luego le ganas al napoles
al napoles y y saca pecho y no sé qu ese
artículo de Ahora que ahora somos los
bufones tío es que hac el ridículo de
verdad hacer el ridículo me da pena pero
hac el ridículo en toda la rueda de
prensa en toda la rueda de prensa hac el
ridículo y Ramón besa es un tío que a mí
ni Fu niif desde que tituló me acuerdo
cuando aquel partido que jugó el Bayern
Munich contra
el contra El Barsa claro el Bayern
Munich de Pep Guardiola contra el bara
Luis Enrique que ganamos 3 a0 con ese
ese gol de Messi tumbando a ateng y
titula Ramón besa ese partido Messi
destroza la gran obra de Guardiola o sea
en qué contexto un equipo viene aquí
pierde 3-0 aparte sin jugar bien y se
menciona que el entrenador rival ha
hecho una gran obra o sea hay que vale
que sea su amigo tío pero un poco de Es
que a mí yo si fuera guardi me daría
vergüenza tío más papistas que el papá
Pero bueno todo lo que dice chavi no es
que es que hay eh periodistas que Pro
Guardiola que le atacan No chavi no es
que te ataquen es que todo el mundo ve
que juegas mal que has jugado mal muchos
partidos que no hay soluciones desde el
banquillo entonces cada vez que aciertas
algo es como he acertado Osa Cuban Sí he
acertado vale ostia christensen parece
que Bueno lo dejo ahí pero no es un tío
que lo ves ahí que sea rápido ahora
estaremos con cada vez que acierta algo
es hasta que se lo pillan los demás
entrenadores porque el tío va ahí como
el borrico la linde sabes la linde se
acaba y el borrico
sigue en fin bueno que de verdad muy
contento sobre todo por por ver que hoy
todo el mundo estaba hablando del sorteo
todo el mundo estaba eh con un punto de
euforia que me gusta Aunque luego no se
eliminen Pero me gusta ese punto de
euforia que se acabe el victimismo me da
mucha rabia cuando la gente decía mejor
no pasar porque para que nos pide el
cite y nos meta ocho pues no señor mejor
pasar y competir Y por qué no ganar
[__] que es fútbol y hay os aseguro que
ha habido plantillas mucho peores que
han ganado la Champions que se han
planteado en semifinal de Champions que
se han planteado en la final de
Champions y insisto algunos la han
ganado Y por qué nosotros no [__] Qué
bonita es esta camiseta eh es la
del la del 61 sin publicidad aparte que
la vendieron ya no hacen eso vender las
canchas sin publicidad al principio de
temporada deberían hacerlo en fin amigos
Forza Barsa
eh Un saludo a todos nos merecemos esta
estos cuartos de final recuerdo estamos
en cuarto de final nos merecerías
semifinales y nos merecíamos la final y
una cosa yo no soy abon mon pero si
llegáramos a la final si llegamos a la
final los 17000 abonados los 17000
abonados tienen que tener entrada para
la final eh Me adelanto ya a muchos
meses Ojalá veamos este problema pero
los 17000 abonados tienen que tener
entrada para la final porque se lo
merecen pora
[Música]
Barsa
y